我很高兴能很高兴你在这里，你知道你的丈夫大卫·贝克汉姆
来过这里好几次了，他看起来还不错，我想你也喜欢他，我
我是说我已经和他结婚20年了，是的，我很喜欢他
他是个好爸爸，如果20年后您仍然喜欢他，那似乎是
身体很好，他是一个好爸爸，我看到他一次出去吃晚餐，只是他和
孩子们立刻出去了，我想哦，看看那是大卫·贝克汉姆
他真的很好，我的意思是你现在在看他们，David在看
孩子们，你知道我们有点交换，所以当我在家时他不在，所以我们中的一个
总是在那里照顾我看到的孩子哦，非常好，他，但他已经退休了
现在不是他不，你不退休我的意思是他不再踢足球了，宝贝
我有很多有趣的商业活动，显然是迈阿密足球
我们很好的俱乐部，是的，他们确实喜欢足球，但真正的足球不是
他们踢东西的地方，是的，我喜欢，但不是那么好，是的，我喜欢
他，我喜欢他，哦，他是一个美丽的男人，毫无疑问，我的意思是他是
他有没有提到我
但他把它留在这里，就这样，是的，我们把我们的东西
我们自己，你的孩子多大了，我现在是布鲁克林，20岁哦，哇，罗密欧17岁
克鲁兹14岁，哈珀8岁，我有很多孩子
这么多的孩子，你有四个，我也可以有四个孩子，是的，很多
很多孩子，我总是说这不是关于养育子女，而是更多关于
人群控制，当它到达该菜单时，他们是否将所有菜单都带上
朋友过去了，这就像整个事情都在外面，因为我会在
你的房子，是的，我还是个孩子，你知道，是的，你在附近知道
确保我们做到了，我们所有的孩子都由四个孩子带走了所有的朋友
到屋子里，所以当我们一天结束时回家时，总会有很多东西，
很多孩子，我想主要的电话
确保他们都空手而归
而且艺术还在墙上，我看到年轻的流氓到这里来哦
是的，你们都有美容产品线
每月释放其中一个，是的，我喜欢这个主意，但是我们不
如果我们想变得美丽就立即需要它们，你知道我推出了这个
美妆品牌，因为我想用真实的色彩打造未来的美妆品牌
专注于清洁美容的可持续性，不破坏配方
并确保事物活跃并直接传递给消费者
定期滴水的感觉让我的消费者更加兴奋
社区，您必须让它保持兴奋，以便消费者正确地对待我
希望它对您来说对我来说是真的吗，所以如果我把它戴上两次，我会
等我12岁，我会告诉你一些事情，我想问你一个认真的人
有关美容产品的问题，我听说您真的很有趣，这是一个严重的问题
问题好，所以我有保湿霜，我不知道
真的，您甚至应该使用它，好吧，是的，这是给别人的，但是
然后我去看医生，他就像嘿，我要给皮肤保湿
鳄鱼皮，但我用过可可脂，但我会把
你知道我脸上的身体东西，我的妻子和她的一位朋友都结束了
他们就像你在做什么时会结爪子吉米，所以
放在你身上的那可以，它会堵塞毛孔，但是你不能
为什么阅读有什么区别，我认为您可以，但我认为
你最好用保湿霜专门针对你的脸，但我觉得
这样只是让我们购买昂贵的一个技巧
是的，我的意思不是真的，我的意思是说，其中有很多科学
您将此商品发送给Spice Girls的其他成员的产品，您告诉
他们就像嘿，我为您准备了一些东西，您一定会喜欢的，我会将它们发送给
这个你还没有，我还没有，因为我只是我的，但我会
谁没有发送给他们，因为您不希望他们像这样美丽
关于你丈夫的另一件事
体育场前的铜像，其中一个孩子想起了
他们的父亲有雕像的事实，你知道那真的很有趣吗
看到他们的反应，因为它是如此之大，至少在做我拥有的雕像
看到了，是的，它很大，它很大，所以我们感到非常兴奋
去带所有的孩子，让他们通过它拍照并评论你
知道爸爸底的大小爸爸底的大小爸爸底的大小
Braaten u-huh yeah yeah是的，我认为这是一个巨大的荣誉
住在洛杉矶，每次回到洛杉矶，孩子们都会度过美好的时光
今天他们觉得自己要回家了，这很有趣
是的，这是来自Instagram的David发布的，这是这个，这是
在洛杉矶生活的感觉是，当我捣蛋我时，你的女儿是警察
贾斯汀·比伯（Justin Bieber）在他家得到了一个雪锥，他放弃了他当时的雪锥
所以他给大卫发短信说这是在万圣节那天，他只是问大卫
大卫和孩子们一起捣蛋
因为我必须回伦敦工作，他说要来我家
我们正在分发雪锥，所以它们都绕到比伯的房子，他
给了他们所有的雪衣他是一个好人，我要说男孩，但他是一个
男人，现在对吗，他会做吗，我觉得他还是个男孩，会下雪吗？
玉米，把它丢在袋子里，还是他很友善，友善，友善
通常会撞到她几次，他在滑板上，我是Beverly
小山，你知道要吃甜甜圈了，我明白了为什么你们离开了，我真的可以
住在这里真是很奇怪，谢谢您的光临，谢谢
今晚我将尝试使用其余的保湿霜，我可能会不认识
你们欢迎大家维多利亚·贝克汉姆
beauty.com嗨，我是吉米·金梅尔，一个邪恶的巫师
将我困在此YouTube视频中单击订阅以帮助我逃脱